Возможно, кто-то посчитает мой поступок детским и наивным, может просто истерикой.
Но прямо сейчас в текущее мгновение - это мой ответ миру на это же письмо.
Простите великодушно, кому навредил или показался предельно бестактным мой этот поступок.
Готов принять ответственность за любые последствия моих деяний. Я не жду, что кто-то
другой поступит так же, но сам не могу быть иначе.

Остановитесь на мгновение. Остановитесь. Оставьте сейчашнюю перспективу завтрашнего дня,
оставьте всё то, что привело вас в текущий момент. Оглянитесь вокруг, но задумайтесь,
без привязки ко времени, без привязки к своим радостям и обидам, своим страхам и желаниям:

- Таким ли как мир происходит сейчас я хочу видеть мир вокруг себя?

Не говорите - это всё фантазии, так всё равно не бывает! Вопрос не стоит, бывает
оно или нет. Это происходящая прямо сейчас ваша и наша реальность. Для времени вселенной -
мы всего лишь одно мгновение. Но спросите себя, будучи человеком, дитём своей матери -
планеты Земля, отложив в сторону весь ваш сегодняшний жизненный опыт:

- Что я могу сделать прямо сейчас для процветания такой ещё невзрослой человеческой
  рассы, перестав злиться и бояться, с благодарностью простив наше многовековое долгое
  и сложное прошлое?

Мир (в обоих значениях этого слова) никогда не должен быть войной. Не говорите, мира без
войны не бывает. Мир и значит - без войны. Без ненависти, обиды и зависти. Но в понимании
и взаимопомощи, в совместном и конструктивном нашем развитии.

Чем дальше происходит несчастье, тем мизернее и незначительнее оно нам кажется. Для нас
оно и вовсе - чужое несчастье. Пока не окажется рядом. Мы все, всё человечество
ответственно в своей истории за наше будущее. За нас говорят наши родители, они защищают
наше будущее. Но сейчас родители в жутчайшей ссоре. И дети им вторя - играют в войну друг
с другом. Мы боимся, каждый за своё собственное будущее, но боимся признать, что это наше
общее будущее... Это очень сложно, я знаю. И мы всё ждём, что кто-то другой всё решит
мирно. Но только вместе мы можем быть миром. Каждый человек на этой планете. И может быть
тогда в учебники истории будет вписан великий день, когда всё человечество совместно
миром остановило последнюю войну.

Мы все так похожи, но я знаю - у каждого свой мир. И мы только учимся по настоящему
понимать друг друга.

С бесконечным уважением лично, как и ко всему человеческому роду, прошу первых лиц
нижепечисленных государств и организаций публично ответить на это письмо:
* Россия, Владимир Владимирович Путин
* Украина, Владимир Александрович Зеленский
* Организация Объединённых Наций, Антониу Гутерриш
* Европейский Союз, Урсула фон дер Ляйен
* Организация Североатлантического Договора, Йенс Столтенберг
* Соединённые Штаты Америки, Джо Байден
* Китайская Народная Республика, Си Цзиньпин
* ...
* Каждый человек, кто чувствует свою ответственность за будущее человечества.

Мне неизвестно, сколько адресатов прочитает этот текст, и кто это будет. Это письмо я буду
стараться отправить по доступным мне каналам связи организациям и людям, которые мне
известны.

Теперь я пойду и, возможно в последний раз, со спокойной душой наслажусь прогулкой по
своему любимому городу. Прости меня, человечество.

Зуев Никита Викторович (V.Slavski!)
26.06.1988
Россия, Калининград, Аэропортная 1-А, п. 2, кв. 59

+79527944794
v.slavski@gmail.com
slavski@inbox.ru
https://vk.com/v.slavski
https://github.com/vslavski/letter
https://docs.google.com/document/d/1lD91rs33oJ6MOg1LoYEshIA4BcC1F-nSaVNGVjBacJ8/preview
https://disk.yandex.ru/i/rvJRomn_AVkXvA
